这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
我挺自私的，我很怕死。我不想当医生护士，我不想被使命推到前线。所以说，那些护士，医生使命感把你们推到前线，你们真的是太伟大了。其实不管当时自不自愿，大多数的医生护士都为了使命感，为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想我能做什么呢？唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。
作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。
评分太低了，起码9.9
我从2017年入警至2020年6月，我是个普通人，也是个警察，疫情每天都在加班，没有办法，我知道我的职责，我的责任，每天晚上看手机新闻，很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是90后，今年23岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了
疫情中出现生命的拐点，和每个人保持距离息息相关。为了让大家认识到疫情的严重性，一些标语真的是拼了！\n奶鹅找到了3条疫情标语，你觉得哪一个最搞笑呢？
你首先是医生、然后才是院长
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
我姐是第二批援鄂医疗队，遗书都写好了
怎么刚刚开始我的眼泪就止不住呢，一想到那个时候，心里就疼得厉害……

果断第三个😂😂
作为一个武汉人，一个武汉的医务人员，都没有勇气看下去，心疼 心痛。
我们高中校长，不喜欢别人叫他校长，喜欢大家叫他老师。
同意就你一人？
可真是辛苦了就你一人为了他们看，合着我们都不是
一样
一样一样
全素颜，冷色调，零片酬
不但零片酬，还都是素颜出演
我们不能去指责贪生的人，因为求生本是人的本能。但也正因为如此，那些逆行的人才更值得我们崇敬和铭记
我是疾控人，当遇到这种重大事件发生的时候，身边的人没有豪言壮语，只有静静有序的完成自己的本职工作，自觉的加班，因为自己的工作没人可以替代。
楼主说评分。这层咋都说年龄😂
评分真的这么重要吗？内心有爱何必在意身在何处！让我们想无畏英雄致敬！！！
整整三个月生活在恐惧当中，那个知味不在武汉的感受不到，感谢党和人民防控住了疫情。
希望你以后也身体健康呀
我是一名辅警，工作的地方是检查站，从过年一直到六月份，真的一天都没有休息，天天上班，每天接触各个地方的人，我们很渺小，但是我为我自己骄傲，我没有给祖国填负担，除了工作一直就在家哪都没去，家里人也是都老老实实在家
大多数人都只关注到医生护士的付出，却没想到我们一个个基层民警从疫情发生就奔赴了自己的岗位。在疫情严重的时候，保护我们的只有口罩和身上的警服。致敬为疫情付出的所有的战友！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
看着83的岁的老母亲独自坐着医院的走廊里，心疼到无法呼吸！
还记得那个时候我还在火车上到处跑，其中一站还是武汉武昌火车站。那个时候还不知道这种疫情，还是一脸高兴的接待旅客上火车。过去了这么久，知道有这么一部抗疫电视剧，终于等来了。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
等了一整个假期了 在抖音里刷到了无数次 终于能看了！
这是我今年最想看的一部电视剧
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
全国人民共进退。加油中国
为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平
发评论太激动，有小语病，请大家见谅……
加油加油加油
一方有难🌏八方支援
中国强👍👍👍
还有一部最美逆行者，拍的也很好很真实，14集，央视刚刚播完，我是追完又继续追在一起的
我和你一样，当时我是从汉口站到武昌站转车。因为是晚上十点多到的汉口站，武昌发的车是第二天早上九点多，所以还在汉口站附近住的一家宾馆住了一晚！后来才知道，汉口站离华南海鲜市场直线距离才500米，现在想起来真的后怕，幸好没有什么事，如果真的有什么事的话估计家也回不了了
大爱无疆
有家才有国
同想同想
加一
对 这个镜头想哭
会好起来的
疫情结束了吗？
一定会的！
是不是那个前阵子表彰大会上走路不便的英雄
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
感谢每一位白衣天使们。
还有最美逆行者也很好看
12位导演，100多位演员零片出演
除了谢谢他们我真的不知道该说什么好了。伟大不止于此。感谢所有的医护人员 抗疫战士 以及为国家做贡献的普通人民群众 因为大家一起所以才打赢了
看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看
一起在ICU病房里，我没有见过战友的庐山真面目，但是我记得很多人的眼睛
看到这个片子，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
已亥年末，庚子年初。荆楚之地大疫，染者万计。众之惶恐，举国防之。皆闭户关窗，街无车舟，万巷空寂。亦有南山君率数万白衣军镇之。然蛮夷亦动，垂涎而候，扰华夏疆土。幸龙魂不灭，风雨而立，九州同心。医者无私，警者无惧，万众一心。月余，疫除，终胜，举国庆之。此后百年，国泰民安。
终于 等来了正剧，致敬伟大的医护人员，致敬所有为抗疫做出贡献的人！
当时接到通知，全院待命，取消所有休假，我们签了请名书，时刻准备着奔赴武汉，只感觉血在胸腔里沸腾，当时真的不会考虑很多，就觉得是使命召唤，由于专业不对口，医院甄选的最优秀的医护驰援武汉。我们坚守在自己的岗位上兢兢业业做了自己该做的一切
我一直以为在一起是电影😂😂
做为一个湖北人一直流泪在看，只有经历过那段时间的才有最深刻的体会！
0一
致敬🌹🌹🌹🌹
i.一.广场升亠“山东
两集一个故事 一个半小时不就是电影么
我也是
这应该是史上导演最多的一部电视剧了吧
我一个外省的都看哭了
经历过才会刻骨铭心
致敬英雄！感谢你们的付出！
向您们致敬，鞠躬！您们是国家和人民的英雄
说实话我不敢看这部电视剧，因为他能触动我的内心是崩溃的，但是我还是选择看了，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
这段话百年以后己经在课本里了
你的文化水平很高我敬佩你
历历在目。我也报名了。报名当天就收拾行李了。医院要求一旦收到出发通知就能立刻出发。我也是非专业。
那个要嫁军人的护士，最后还没有什么证？
中国加油！\n武汉加油！
刚刚看完卫视，再刷一遍，我们在一起，中国医生好样的
这次疫情长垣市以及长垣人立下了赫赫战功，春节期间数一万亿的口罩从长垣市分散到全国各地以及后来的“世界各地，春节期间中共中央还将其升级到战略物资，任何人不得倒卖倒买提价，你们春节封闭在家团圆的时候，长垣人还冒着生命危险彻夜加班加点，为祖国人民的生命健康而奋斗，为长垣人致敬。
期待已久的大片终于上映了，太感人了
致敬所有为抗疫作出贡献的英雄。全民抗疫，众志成城。150 多位演员零片酬，演员大部分全素颜出镜，除了个别人物需要带妆。期待那个单元的播出！
致敬最美逆行者，我们在一起！
我认为这可能是历史上唯一一部有10个导演以上，50个明星以上的一部史诗巨作，没有之一。不支持任何反驳，因为他们不是导演和演员，而是中国13亿人中的一部分，他们为了展现出真实的过去而奉献自己。
所谓过去的 现在的 将来的岁月静好；不过是有人为我们负重前行... 感谢那些为我们付出的勇士们还有那些牺牲的烈士们在这里给你们深深的致敬，是你们捍卫着祖国的繁荣昌盛 没有你们就没有我们美好的明天。
在一起致敬抗疫战士
请所有人出门带好口罩，少去人多的地方。预防二次爆发
太感动了，哭死
1⃣️1⃣️1⃣️
在那个卫视播啊
昨晚上做梦，梦见这些剧会不会是零片酬，今天来看评论还真的有评论说是零，点赞
卫材之乡
为长垣感到骄傲
张嘉译我看过他好多饰演医生的角色，比如说心术，\n还有急诊科的医生等等等等，而且他好像演得就是渐冻症的那个华院长，而且他说的一句话非常赞同，首先你是一个医生。其次你才是院长，而且好像这个副院长最后也感染了新冠病毒来了
老戏骨\n超级英雄就在我们身边
最想看的是，谁演终南山呢？
这个剧好想看。也害怕看，害怕看到让人难过的和感动的画面，害怕自己会忍不住眼泪哗哗那种揪心感觉
对于我这个在农村隔离的人，并不清楚医护人员到底是有多辛苦多危险，只能通过电视手机网络了解，一个一个数字在不断的增长。不管是感染的还是死亡的，每次看到那些数字不断的增多。对于那种恐惧，真的不可描绘.也知道了抗战一线的人员，是真的很难。很累。奋力用身体抵挡，守护我们。在那时我懂得了在家待着对自己对家人和对那些抗战人员，都是一种最好的保护。不要添麻烦，不要找麻烦。致敬你们，万分感谢祖国培育我们的强大信心致敬抗战同志！！！！！！
中国牛逼，人类奇迹，世界第一，宇宙无敌🇨🇳🇨🇳🇨🇳
邓伦冲呀！！！
两集哭了4回，镜头带入感真的很棒，很好的一部剧
感谢所有医护工作者和军人，我们才有今年这个祥和的中秋节。
武汉感染了好多个医生真心疼
这不是重点好吗
邓伦在第几集
我也看哭了好几次
一直哭着看…
华院长的原型就是江汉医院老院长张定宇。
这个是真实写真吗
同感
最近出了一个说是陈道明
钟爷爷出镜是以采访和报道的
腾讯第一次出新电视不用VIP那就证明这部电视剧的重要性
其实当时的武汉，远比这部剧里拍摄出来的还要心酸。真的，没有亲身经历过的人永远不会了解当时那两个月所有的武汉人民是怎么熬过来的。谢谢所有的医护人员，谢谢党和国家！
珍惜现在的生活，感恩善良的人们。
不能看不能看，才看了两集眼泪流了一箩筐，都快哭回奶了
《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和科普疫情知识。因为真的新冠病毒还没有完全过去。感谢众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在抖音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面呈现在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!#孙俪##邓伦##周一围#
这世界本没有英雄，只因你们坚定的步伐，给我们平安，致敬！以后会加入队伍的！
这是全世界共同经历的事。也是全中国人民共同过的唯一的特特别春节年。。真实的爱和感动。此剧值得我们看。❤️给疫情守着传染病人的护士们点赞👍爱和勇气战胜了恐惧。
我还记得我2月13号去了口罩厂报道，2月14情人节那天上岗，在口罩厂跟口罩过的情人节，那天我那台机器生产了七万个口罩，很开心，能有这一段经历，能为国家和人民做出一点点贡献
疫情期间，我就做着这份工作，其实帮助人就是这么简单。那时候没想那么多，只想为自己的女人做个榜样，回到家听到女儿的那句话：爸爸你是英雄，那时候才知道，自己还活着
不管人家要不要片酬，我们大家都要为这些人点赞，你们说对不对
你这么说我都不敢看了，我也怕回奶😭
事实是不会在各个屏幕和网络上看得到的，只是人性化的拍出来，真正的疫情只有我们在武汉各大医院的平民亲眼所见，才真的叫“害怕，不是一个惨字能解释清楚的！”致敬那些真正为民，为国家做贡献的人们，哎！……
什么情况，刚开始我就看哭了，威力面前最能考验，那句话说的太有道理了，人性不能拿出来考验，最终伤的是自己
不是说陈道明出演终南山，难道不是一部电视剧？
在人生的道路上，团结让我们战胜了一切，我们一样怕死，但却有那么一群人不畏生命，不畏艰辛。因为他们我们胜了，中国胜了，世界也将要胜了。他们也怕死呀，但他们却因为自己的那一份责任感，一份对生命的态度，战胜了病毒，从死神手里抢回了一个有一个人，让他们微弱的生命变得鲜活。
导演有点多啊 演员也好多呢 努力了
等了很久了，终于开播了
可以可以，《在一起》电视剧里有很多喜欢的人，张嘉译也在，大赞，\n至此，国庆、中秋刚过听身边人说，这次的双节像是在过年那般，疫情期间举世瞩目，全国人民一致抗议，白衣天使、军队、武警、交警等政府部门一致抗议，全部投入新冠病毒，希望这个冬季疫情不在出现
非常感谢在湖北参加过抗疫的所有医护人员军队医护人员，所有参加过的志愿者，后勤保障人员，以及所有参加过此次疫情中的人员，感谢国家感谢党 湖北人民感谢你们，作为一个湖北人一个在武汉待过近五年的我来说，看到今时今日的变化离不开大家的齐心协力，共同努力，同心协力 共同抗疫，复工复产 美好生活。
相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
赞一个，确实，剧情感人，但和事实有差距
医院上班根本不能看这个，虽然我一男的，患者都问我咋了，眼睛啊
杨洋加油！！
哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行。
12个导演牛掰
我都想象不到新冠的时候，医生护士和病人心理压力多大。病房里每天都在抢救，我今年家人住院陪了半个月我都不行了，每天那个仪器都在响，检测血压心率。真的是一晚上都不敢睡。更别说新冠那时候大家都知道这个会传染人，但是就是没有足够的防疫装备啊…医护人员都是用命在抢救病人。病人也太辛苦了，每天看着同一个病房的人生命垂危…😭哭死我了 希望大家都平安 不要生病
请以后善待医护工作者 不要再有医闹。在这场没有硝烟的战争中 我们伟大白衣天使们不畏艰险冲锋在前 ，向他们致敬
呼吸机好像是广东医疗队要求的吧
感谢所有为武汉奋斗过的人们，谢谢你们
突然想起去年的十一月底新闻开始陆续报道有不明原因肺炎的出现！当时作为局外人我们大多数人可能还在笑谈新闻！一月突然就变成了一座城市的事！变成了全中国的事！至今都不愿回想去年的冬天和春天！
张嘉译演这个角色是最合适不过了。没有人比他更适合
都是一家人😄😄
来看看半个娱乐圈演的抗疫剧～
疫情期间见证了太多英雄人物 每次发生大事件中国人体现出的团结真是太棒了 中国会越来越好 加油
这部剧必须一百分！！！ 不接受反驳
感觉最美逆行者跟在一起还是有不同的地方，最美注重渲染精神，在一起注重细节和还原！
国家的电视就是好不要会员
有谁数了多少个明星的举手……
沙发 沙发 啊啊啊，等到了
在这样的工作状态，医生承受什么样的压力，平时大部分医生的压力也蛮大的，希望减少医闹，减少那些无理取闹的人
疾控中心到我们医院来的时候我就知道，即将会迎来一场大战！果然，太苦了，所以在别人看起来再正常不过的剧情，眼泪直流
我就是一名医学生老师跟我们讲一线的医护人员一脚在医院一脚在监狱，但是我自己觉得半个身子也在棺材里了，在实习以后真的觉得医生和护士是最累的职业但工资也不高也算是服务行业尤其是护士要承受病人的不理解更要承受病人带来的压力以及疲惫，每次看见那些病人无理取闹的时候我有着气愤和无奈到时我们必须耐着性子跟他们讲尽管已经提及过很多次但是还是没用我总在想我实习了大半年就已经十分厌烦那些干了好些年的医护人员是有多艰辛，要为一个人的生命负责的感觉担子很重看这部剧的时候真的深有感受经常上晚班的时候只能趴在护士站写病历的台子上稍微眯一下下
稀罕
我喜欢的演员😀都在，大家国庆节快乐
世界上那么多人 只有作为中国人是最骄傲的
疫情到目前为止的都没有彻底消灭，国庆假期来了，请大家戴好口罩，不要远游接触更多的人，不要乱吃进口的海鲜等东西，注意加强防范意识，不能放松警惕！
亲历了整个疫情，高度还原当时武汉的情况，真实
今天是2020年10月1日 10个月内发生的身边的远方的 眼见的 听说的 还历历在目 耳边回响 我们面对人类史上目前为止最恶劣的一年 每个人都没逃过这次灾难 活着是今年唯一的愿望 期待3个月后我们可以成功迈过这道坎 各位小伙伴共勉
真心希望不要VIP了让所有人和学生们都能看到咱们中国伟大的医护人员们
这样的抗疫题材剧平台应该支持无限解锁观看。
感谢每一位医护人员，每一位工作人员，你们是最棒的！你们是战士！
不光要致敬呢些医生护士 呢些同样会有感染风险的保安后勤人员一切为抗疫服务的人都要致敬
坐月子不敢看，怕流眼泪，谢谢你们为湖北拼过命，致敬每为英雄，谢谢。
因为我们都是中国人
对阿，致敬

刚看完最美逆行者，再来看在一起
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
零零后致敬所有在抗疫路上的英雄！
这是一部知道剧情的电视剧，还是把大家感动得热泪盈眶
这一辈子，最羡慕的职业就是军人和医生。自己没有希望了，如果可以，我会让我的孩子来完成我这个愿望。
致敬各行各业的工作者，致敬！都是英雄！能不能一次性更晚呀，这剧真是我有史以来追的最心急的电视剧
向奋斗在一线的所有人员诚挚敬礼，你们在这场没有硝烟的战场，体现的都像真正的英雄！！！
满满的爱与担当凝聚在一起，筑起了我们坚不可摧的中华脊梁！为所有经历的奉献的你们点赞！
这个电视剧我是偶尔在卫视看的直播，非常好看，值得推荐！我是专程来网上补看前几集的
半个娱乐圈都参演了，都基本是有实力演技的
感谢同行 感谢白衣天使 作为一个基层医生 向你们致敬
这个电视真的很感动，看的眼泪直流，这些默默付出的英雄们用语言无法感谢你们
加油加油加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国
我刚开始看，十分钟！看到张嘉译，我就知道这是一部良心大剧！确实啊，看到张嘉译弓着身子抢救病人，我觉得他的原型就是渐冻人张定宇。张定宇啊谁能救救他，谁能啊？我愿意捐一个月工资救老张！谁能救他啊？？？谁能救他？？？？？？？？？？
期待山河无恙，国泰民安！
武汉人民看了这部剧应该会更难过，真的太难了
全素颜，冷色调，零片酬!woaizhongguodeyanyuan
平时一部电视剧要拍一年，这个这么快，给力
我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜
这是我看这么多电视剧唯一没有快进的一部 真的很好
我看第一集，我就哭了七八次
演员扮演很多角色，体会不同的人生百态，生活就是五味杂陈，我们不知该如何表达，所以借助他们，他们来诠释我们的人生，所以演员是一种职业更是一种百态人生的播放者，现在它更是另一种身份，模拟真实的疫情常态，医生平凡人等不同角色的应对措施，人类在病毒面前的渺小，同时体现团结力量的伟大
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
用嘴打吗？ 这话怼的真好。
身着白衣，心有锦缎
第一集就眼泪没停仿佛回到了年初，向所有医护人员致敬
真的眼泪止不住
看得我热泪盈眶，真的受不了了，每当看到这些医务人员的身影，心里莫名的感动就不自觉地流泪，我们的岁月静好是有无数人的努力而获得。感恩有你们，中国加油💪
爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
杨洋，邓伦，靳东，朱亚文，还有所有参演这部剧的演员导演工作人员们，谢谢你们给我们提供了一步非常好看而又有正能量的剧，祖国加油，所有奔赴前线的医护人员、因各行各业的英雄们加油谢谢你们，更要谢谢钟南山 爷爷的辛勤付出和努力才会让我们那么安心，也谢谢祖国的强大，中国加油！母亲加油！一切灾难都会过去我们一切迎接新的阳光。
哇，又是张大叔的电视剧，爱了，爱了！
9
我受不了了，这样哭是不是眼睛会变亮啊？
👐👄
中国强大是有原因的！我爱你中国🇨🇳
光导演就这么多！演员也都是演技在线的
这是国产剧最好的电视剧，没有之一，也不接受反驳
第一集一般作为前因、引子存在会平淡一点。俗话说万事开头难。全动员八方支援是感人，但初期的未知，预判以及单打独斗才更显责任和担当。向最早发现、接诊、治疗的医护人员致敬，他们为战役赢得时间。
#邓伦##邓伦##邓伦#加油💪
在这部剧里面有14亿个参与者
#邓伦#\n真的超级喜欢邓伦\n❤️
前期真的好可怜，要打仗还没有武器，好无奈
为撒，我一点赞，点赞人数直接从4.2万变4.3赞了。难道就差我这一下？
含着眼泪在看，什么白衣天使，应该是生命的守护神！致敬！永远永生会敬重你们！！
加油晚安
演员都找对了，要是找流量小鲜肉片白瞎了
第一集就看哭我了😭，很感谢有这部剧！让身为中国人民十几亿中渺小的我可以深入了解这次疫情，体会医护人员，政府人员，各类相关人员处在那种环境下的压力和艰辛！你们辛苦了！
老张走本来就是这个样子的 😄
没有李辰亮医生吗？
像这种公益电影，应该一次放出来，全网播放
导演比演员都多
评分太低了，必须10分以上
最艰苦，最奉献的是武汉的一线医生护士💐💐💐
一开始的医生都不穿防护服，是不是都被感染了啊？
因为看到电影我们才知道这些是我们快递员曾经经历过的
你好好数一下？
那时候可能还没确定这是烈性传染疾病，所以防护措施不是那么完善吧。
看到老太太的那一幕我哭了，太感人了\n向医生和医护人员致敬，你们辛苦了，好人医生平安
刘院长是哪个啊？
拍的太好了，真的是感动
看着真的心酸 想哭 医护人员太伟了
这种类型的电视剧为什么评分都这么低，应该是满分的啊
刚追完最美逆行者再追在一起！跟我一样的举个手
中国最棒，武汉最棒，医护人等相关人员你们了不起；终于没那几个小鲜肉，看着就烦小鲜肉
张院长的原型是 张定宇吧
这电视没法看了，一节没看完，一个大男人就开始流泪了
有国才有家，疫情让我们团结在一起，中国结加油，疫情那会我们村里都封村了出不去，进不来
老张
看啦几集，两个字表达我对抗疫英雄崇高敬意—泪奔！
致敬所有的逆行者！让世界见证“中国速度”
谢谢你们的负重前行才有我们的幸福生活
这部剧演得更真实，继续追
在灾难来临时总有人在负重前行，为此次抗疫战争中的医生护士们点赞。
这电视不是编的因为是刚发生的
刚看就想流泪，2020新年伊始太难了，真的…
都是素颜演出，
11月底医院不用必须戴口罩。12月门诊必须戴口罩！
从来没有什么盖世英雄，有的只有平凡人的挺身而出！泪目了。

👍👍
同感
中国人民必胜
作为医护人员，他们也是人，他们也会怕，这真的是人之常情，他们不是怕自己会感染，他们是怕自己感染之后会传染给他们身后所重视的人，如果孑然一身什么都可以无所谓，疫情很可怕，但是因为这群战胜疫情的天使我们变得很美好
这部剧拍了多久 疫情到现在也才半年啊。那么快
小宝我在这等你
人性里都有自私，和无私两种根本，先害怕再到大无畏，最棒的中国人。
万众一心祝福祖国繁荣昌盛
好像很多演员都没有化妆吧！真的好真实！！！
好真实 感动 辛苦我们所有的医护人员 和付出的所有人们 加油 一切都会结束的
这部电视剧太好看，致敬进那些在一线奋斗的医生和护士，公安社区人员，喜迎中秋和国庆，祝愿祖国越来越昌盛繁荣。
感恩，感谢
都快马上一年了，哪来的半年
向全武汉支援的人们表示感谢 做一个90后 我没有去武汉 因为我对他的认识不够 深感愧疚 当生意看你们这部电视剧的时候 像武汉 抗力的兄弟姐妹们表示 最诚挚的感谢
最美逆行者，同舟共济，山河无恙，疫情早结束，全国人民在一起好好过个年。《在一起》回首感动的瞬间。
这个剧应该是有史以来明星阵容最强大的...有出场费吗
这里有张文亮医生吗？英雄在天堂安好
全部演员大咖都来了🙏🏻🙏🏻这部电视剧很值得大家来看，辛苦了祖国的同胞们
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
身为一个武汉人，才一集都很有触动，现实比这更艰难！眼泪就在打转，但是不能流量，要坚强，因为我们是英雄城市，英雄的人民，致敬所以抗议工作者的付出……
啊啊啊啊啊啊太期待了
不管怎样，我的祖国 母亲挺过来了！！致敬医护人员及那些平凡而又伟大的人！
在一起 在一起 明天国庆加中秋 希望我爱的人平安幸福 健康快乐。祖国万岁❤️
没有，免费
这部电视剧为什么这时候播放就是为了让大家十月一尽量不要出门，致敬医护人员，！
我想知道张嘉yi的yi到底是哪个yi
向所有医护人员致敬！你们是中国人心中永远的英雄，愿你们平安幸福。
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
“在一起”三个字很暖心 致敬医护人员 感谢所以替我们负重前行的英雄
1.18在医院生娃
这部剧拍得不错，能感受到真实
感谢抗疫人员的付出，中秋节快乐，一家团圆
太好哭了。此生无悔入华夏，来世还做中国人
边看边掉眼泪！感谢有你！英雄门！🥰🥰🥰
原来是译，现在改为益
我2.11。当时出村都得开信，路上一个车都没有…
我2.1
生吾炎黄，育我华夏。待之有为，必报中华。
在这个时间 在美国发这部剧 会发生什么😁️
有在看的都点赞吧！不为别的，只为那些无名英雄！致敬他们、她们！
没经历过这件事情，真不知道一个国家强大在什么地方，这种凝聚力
2020的疫情，能活下来的都是万幸，感谢所有支援抗疫的英雄们
十一了，希望大家出行还要做好防护，不要好了伤疤忘了疼！！！
我会一集不落下，全部看完的，不为别的，只为我们的抗疫英雄。
突然有点改变对一些高素质职业道德医护人员有了敬佩和感动……
刷视频刷到的，要不然我都不知道这部剧了
12个导演？咋这么多
一个故事一个导演
在一起。很好的一部题材电视剧，还原真实，很感动，感动哭了，向那些舍小家顾大家的白衣天使医者的英雄们致敬，你们尽职尽责，向那些志愿者们致敬，向那些最优秀的演译者们致敬，你们辛苦了
当时我这过年放假29回的家一次性口罩还有3包都拿着了，到家初一就通知了初二就封闭了，在家待了一个一个月，希望今年顺顺利利，
为什么刚看第一集我就开哭了😭😭😭😭
这个是我这辈子看过导演最多 演员最多了
因为爱你 离你一米 安全你我他🎆
这种题材的必须支持，致敬那些医务人员，哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的很好哭，护士小姐姐剪头发那里，笑中带泪的样子，还有院士的渐冻症，上楼梯的样子呜呜呜呜哭成狗
我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜😜
看到院长走楼梯这个，实在憋不住眼泪了
这部剧没有主角，这部剧每个人都是主角
不知不觉，新的一年又要来了。
感谢最美白衣天使
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
如果没有张定宇院长一开始的果断措施，武汉不知道得多死多少人，这个院长太伟大了
一秒都不快进的认认真真追完，作为几年没看过电视剧的我来说，这个电视剧太好看了
疫情来的时候，也害怕，也想不到工作人员的艰辛，原来他们保护我们的样子，是那么温暖，看到这部电视剧，眼泪不经意间流下来，太触动我的内心，突然之间觉得原来我活的那么渺小\n^_^
这里面的演员都没做美颜吧，好真实，女演也没有化妆施粉
要片酬也是人之常理，不管要不要片酬大家都要给他们点赞
喉咙里堵的慌，不能看，再看又要哭了
以为还没拍，没想到已经在播了，这速度，杠杠滴！
悲催了，我在国外，没版权不让看😭
这就是中国速度
你是没会员吧
12个导演，52个演员
看看现在国外的疫情，再看看咱们自己国家的情况，感谢这个国家，感谢领导者，感谢，感谢，还是感谢！！！
30年第一次看到由12名导演共同拍摄的电视剧，有没有同感
这么多明星。。。这么多导演。。。真是不一般，
这个张院长是张定宇院长的原型吗，感谢所有的医护人员
怎么办，看到这个画面我还想哭，怎么办，眼泪止不住！
老人家一直守在病房门口，不困不饿守着儿子，有妈妈真的很好，祝天下所有的妈妈，身体健康，儿女相伴。
这个分太低了吧，可以打到9点多分了
这部剧太有意义了，力挺!
在鐵石心腸的人看了都會流淚吧⋯⋯
张嘉译的剧哈哈😄。以前的补齐了。今后的也不会落下
尼玛，这电视看不来啊，看着看着眼睛就出水了
脸上布满勒痕写满疲惫 这就是治愈的力量 如约而至的不止春暖花开还有寒冬过后的久别重逢 因为有你我离春天更近了 因为有你我离春天更近了，致敬我们可爱 正因为有了你们对病毒更加有坚定的信心和态度 致敬每一位逆行的人，致敬千千万万在一线普通的平凡人 白衣天使 你们辛苦了❤️❤️❤️
这一部剧才将会成为经典
张嘉译饰演的张院长的那个背影真的很像，也很感人！
向英雄致敬医护工作者致敬🌹🌹
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
我不知道该说些什么 就是很感动 谢谢那些英雄们
里面有邓伦吗？
看完最美逆行者 又来看这个的举手
1
有，好像是演的误闯湖北的大连小伙
2020真的令人痛苦即令人难忘的一年
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
疫情期间，我将父母都借给你们，希望中国抗疫胜利
一直在等这部年度大剧，终于等到了这一年感同身受
共渡难关生命面前什么都是浮云！
张嘉译演的太好了，我都感动哭了
张定宇只有张嘉译能演出他的灵魂
很有幸参加了这场没有硝烟的战斗
这咋看嘛，整级下来都在流眼泪
大半夜看哭了，我觉得每一个经历过新冠的中国人都能了解这种感觉，惊慌，害怕，震惊，感动，心痛，每一种力量都代表中国人的坚强，庆幸生在中国，也有幸与每一个人共同经历，战胜了这场战役
